How we work

Умови оформлення замовлення, доставки та розрахунків.

Прочіть будь-ласка цей текст, він зніме багато ваших запитань.
- Я не передзвоню для підтвердження замовлення, тому що в мене нема відділу продаж та зграйки менеджерів ;)
- Якщо ви отримали на свій e-mail листа з сайту, то замовлення у моїй базі стопудово :)
- Відправка замовлення на настувпний день після отримання замовлення.
- Ви можите обрати два види розрахунку – післяплата (при отриманні у відділенні Нової пошти), або на банківську картку.
- Я не можу брати перередоплату тому що розуміння вартості замовлення буде тільки після фасування, пому якщо на банківську картку - я відправляю "НА ДОВІРУ",  тоб-то відправляю без наложки до вашої сплати на картку.
- На наступний день дружина розсилає SMS з номером ТТН, сумою до сплати та номером картки у ПриватБанку чи Монобанку.
- Будьте чемні. Не забувайте сплачувати :)
- Головне - сума, зазначена у вашому кошику НЕ буде дорівнювати реальній вартості вашого замовлення, тому шо я не в змозі відрізати від величезної головки точну вагу.
- Ціну я ставлю по факту ваги замовлення.
- Кожен сорт сиру підписаний.
Якщо виникли питання дзвоніть, пишіть у Вайбер або в інші менеджери.
Я завжди відповідаю.
0671328859
Олександр.

** Як сири переносять доставку

Головне!
Мої сири спокійно переносять поїздку Новою поштою!
Просте порівняння - сосиски та Хамон.
Сосиски псуються - Хамон ні.
Чому ?!
У Хамоні - час і печера сформували свою потужну мікрофлору, яка не пустить до свого дому ворогів.
Мій сир - як Хамон.
Його захищає не плівка або латекс з наноміцином, а потужна жива флора!
Це літо – шостий рік відправок сира Новою поштою.